# Техническое задание
## 1. Общие сведения
Наименование проекта: "Информационная система для интернет-магазина природных камней".  
Исполнитель: Студент Дементьев Фёдор Александрович, обучающийся по направлению 09.02.07, на специальность веб-разработчика.  
Заказчик: Преподаватель Московского Колледжа Информационных технологий(МКИТ).  
Цели и задачи: Сайт намерен дать возможность для клиентов закупить стройматериалы в виде природных камней для бетонирования и создания фундамента, мощения дорог, создания ландшафта и других целей. 

## 2. Общие требования
- Использование инструментов разработки по выбору разработчика(Редактор кода VisualStudioCode; Языки программирования HTML, JavaScript, веб-фреймворки React, Django; Онлайн-сервис для дизайна Figma;)
- Дизайн должен отображать необходимый функционал в доступной форме для обширной аудитории;
- Временные сроки выставляются по продолжительности семестра, около 8 недель;
- Веб-сайт должен быть адаптирован под маобильные устройства и компьютеры; 

## 3. Дизайн-макет веб-сайта
### 3.1 Основная стилистика веб-сайта
Оформив задний фон черным и притёмненными изображениями дизайн намеревается акцентировать клиента на тексте

### 3.2 Описание визуала каждой странницы
- Главная странница
  Главная странница должна иметь шапку с название фирмы и различные элементы пользовательского интерфейса, такие как поиск конкретного товара, переход в подвалу содержащим информацию о фирме и иконку для авторизации/регистрации. Шапка должна быть как-либо обосбленна от дальнейшего содержания.
  В теле сайта должно быть краткое описание о фирме, её цели и доступные товары. Далее каталог, оформленный в виде листинга карточек товаров. Над или под листингом должен распологаться рекламный слайдер с самыми часто заказываемыми или выгодными товарами.  
  


## 4. Разделы сайта
шапка подвал копирайт начинка(ресепшн<каталог)









